ТЕХНИЧЕСКАЯ СПЕЦИФИКАЦИЯ
по закупкам услуг предоставления доступа к модулю «Корпоративный портал для правоохранительных органов»
Термины, Обозначения, Сокращения
Заказчик;
Комплексные услуги по автоматизации корпоративных бизнес-процессов - Комплекс связанных между собой услуг, направленных на обеспечение бесперебойной одновременной работы всех бизнес-процессов Заказчика по принципу «одного окна» на базе единого Модуля, согласно условиям настоящей Технической спецификации;
Модуль - Модуль «Корпоративный портал для правоохранительных органов»;
Пользователь/сотрудник Заказчика - Физическое лицо, в том числе уполномоченное лицо Заказчика, связанное с Заказчиком правовыми отношениями и уполномоченное Заказчиком на совершение действий в Модуле, в том числе на подписание электронных документов в Модуле, обладающее ЭЦП с правом подписи или сотрудника юридического лица;
Поставщик - Юридическое лицо;
Электронный документ - Документ, созданный Пользователем Заказчика, в котором информация представлена в электронно-цифровой форме и удостоверена электронной цифровой подписью Пользователя Заказчика, который признается юридически значимым документом;
ЭЦП - Электронная цифровая подпись - набор электронных цифровых символов, созданный средствами электронной цифровой подписи и подтверждающий достоверность электронного документа, его принадлежность и неизменность содержания, который создан средствами Модуля с использованием ключей, выданных УЦГО РК, и подтверждающий легитимность электронного документа;
Рапорт - Официальное письменное обращение сотрудника к руководству или уполномоченным лицам организации с целью информирования, запроса, согласования или предложения по вопросам, связанным с служебной деятельностью;
ВНД - Внутренний нормативный документ;
УЦГО РК - Удостоверяющий центр государственных органов Республики Казахстан;
ТС - Техническая спецификация;
ФИО - Фамилия, Имя, Отчество;
СТП - Структурное подразделение;
РКК - Реквизитная карточка;
Общие требования к Модулю
Модуль обладает функциональной возможностью контроля версий, группировкой, сортировкой и фильтрации документов. Версия документа сохраняется, имеется просмотр имеющейся предыдущих версии. Сортировка позволяет сортировать данные по столбцам таблиц интерфейса по возрастанию, убыванию, от А до Я. Функция группировки позволять группировать данные для таблиц интерфейса, согласно заданным требованиям Заказчика.
Все процессы настраиваемые: настраиваться этапы, статусы, роли, решения и решения для ролей на этапах.
Модуль имеет встроенный preview для файлов с расширением docx, xlsx, pptx, pdf, png, jpg (предварительный просмотр). Функция позволяет увеличивать, уменьшать процент отображения изображения. Перемещать изображение в рамках выделенной зоны. Скачивать файл в оригинале, а также с возможностью наложения дополнительной информации о подписании, дате регистрации, водяные знаки. Так же доступна функция редактирования, маркировки текста документа, применение форматирования, добавление таблиц, вставки изображений с хранилища пользовательского компьютера. Функция обладает функциональностью текстового редактора.
Пользователь имеет возможность осуществить типовые действия (согласовать, подписать и т.п.) не открывая дополнительных окон – через предварительный просмотр.
Реализована возможность прикрепления файлов к карточке документа.
Реализована возможность вносить комментарии к загруженному файлу.
Модуль обеспечивает ведение организационной структуры и рабочих групп (создание, редактирование).
Модуль обеспечивает уведомление пользователей в самом Модуле. Имеется гибкая возможность настройки включения и отключения уведомлений по каждому процессу.
В интерфейсе Модуляимеется функция настройки и отображения картинок (иконок), для выделения определенных документов. Например, контрольные документы, доставленные и т.д.
В Модулеимеется функция просмотра сведений (ФИО, СТП, должность, контактные данные, e-mail, фотография) об исполнителях (пользователях) в РКК всех документов. Функция срабатывает, при наведении на ФИО в служебных полях документа.
Модуль имеет раздел для прохождения обучения по противодействию коррупции в Республике Казахстан, сдачу тестирования по утвержденным материалам с получением соответствующего сертификата в Модуле. Обучающая программа соответствует антикоррупционным нормам и поведению, охватывая понимание законов и нормативов, внедрение антикоррупционного поведения и владение антикоррупционными инструментами в организации Заказчика.
Требования к интеграциям
Возможность интеграции Модуля с информационными системами:
«1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры»;
УЦГО РК.
Полноценное функционирование процессов Модуля, включая формирование, согласование, подписание и регистрацию электронных документов, обеспечивается при условии наличия и корректной работы соответствующих сервисов и интерфейсов со стороны информационных систем Заказчика, а также предоставления Заказчиком
всех необходимых доступов, данных, прав и согласований.
Требования к интеграции с«1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры»:
Модуль интегрируетсяс «1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры» (при наличии у Заказчика плагина от «1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры»)для обеспечения обмена следующими процессами/документами:
рапорт на отпуск;
приказ на отпуск;
рапорт на увольнение;
приказ на увольнение;
рапорт на назначение/перемещение;
приказ на назначение/перемещение;
ротация сотрудников;
приказ на присвоение званий;
корпоративный портал;
направление на ВВК;
структура;
справка с места работы;
справка о составе семьи;
послужной список сотрудника;
расчетный листок сотрудника.
Требования к интеграции с УЦГО РК:
Модуль обеспечивает работу с электронной цифровой подписью, выпущенной УЦГО РК:
подписание документов ЭЦП УЦГО РК с использованием контейнера закрытого ключа;
проверку сертификатов, включая:
цепочку доверия УЦГО РК;
статус сертификата через CRL/OCSP;
срок действия.
формирование подписи в формате CMS/PKCS#7 с учетом требований УЦГО РК;
получение и проверку временной метки от TSP УЦГО РК;
автоматическое создание файла подписи (.sign) с именем вида Фамилия Имя Отчество.sign;
проверку корректности подписи, включая сверку хэшей и проверку всех атрибутов CMS;
отображение результатов проверки, включая подлинность подписи, сертификата и временной метки;
интеграцию с библиотеками/модулями УЦГО РК (в т.ч. NCALayer при необходимости);
журналирование операций подписания и проверки;
корректную обработку ошибок, уведомления пользователя.
Результатом проверки является подписанный электронный документ с положительной ЭЦП УЦГО РК, отвечающий вышеописанным требования к формированию подписи.
Технические требования к Модулю
Модуль имеет интерфейсную версию для слабовидящих, просмотр интерфейса в черно-белом виде, с возможностью увеличить размер шрифта;
В Модулеимеется настраиваемый справочник организационной структуры организации с отображением иерархии, определением руководителя;
Модуль обеспечивает разграничение доступа ко всем объектам и документам Модуля на уровне пользователя и групп;
В Модуле предусмотрено ограничение по загружаемым файлам: название файлов не должно превышать более 30 символов, минимальное количество символов не менее 3 символов; общий объем вложенных файлов не должно превышать 95 Мб, 1 файл не должен превышать 10 Мб, общее количество вложенных файлов не должно превышать 80 файлов;
Модуль обеспечивает возможность работы с интерфейсом на государственном и русском;
Модуль имеет встроенный онлайн редактор документов, позволяющий создавать и совместно редактировать электронный документ, не выходя из Модуля, несколькими выбранными пользователями;
Работа в Модуле производиться посредством WEB-интерфейса. При этом весь функционал Модуля полноценно работает в браузерах Safari, Chrome, Mozila последних версий.
Для обеспечения корректной работы веб-приложения на различных устройствах и экранах, необходимо соблюсти следующие требования к адаптивности:
Поддержка всех разрешений экранов;
Кросс браузерная совместимость (приложение должно корректно работать в основных браузерах (GoogleChrome, Firefox, Safari, Edge).
В Модулеимеется функционал по диагностике скорости соединения сети с Модулем, которая обращается на доменный адрес Модуля и проверяет скорость сети между сервером Модуля и браузером пользователя, сервиса ЭЦП, посредством обращения на сервисы ocsp (отозванности сертификатов), tcp (штампа эталонного времени). Результатом проверки есть информация о текущей скорости соединения сети, а также результаты доступности сервисов ЭЦП ocsp, tcp;
В Модулеимеется функционал формирования связи документа с другими электронными документами Модуля. Поддерживается возможность указания типа связи при связывании документа (является ответным, связать с входящим, повторным), а также возможность просмотра всех связанных документов;
Модуль позволяет открывать прикрепленные к карточке документа файлы формата docx, предоставляя возможность маркировать текст в режиме рецензирования с последующим автоматическим сохранением файлов в Модуле;
В Модулеимеется функция уведомления пользователя об приближении истечения срока действия ЭЦП, сообщение появляется за 1 месяц до завершения срока, при каждом подписании документа с использованием ЭЦП;
В Модулеимеется функция выгрузки документов в xml формат;
В Модулеимеется функция, импорта данных из внешних файлов формата XLS, XLSX в Модуль, на основании загруженных данных, в Модулесоздаются записи. Функция экспорта сведений (данные из представлений, документов и справочников) из Модуля в формате XLS, XLSX.
Требования к функциональному объему
Требования к процессу «Отпуск»
Модуль позволяет создавать рапорта на отпуск:
оплачиваемые ежегодные трудовые отпуска;
краткосрочные отпуска;
учебные отпуска;
учебный отпуск без сохранения денежного довольствия с освобождение от занимаемой должности и оставление в кадрах правоохранительного органа;
отпуск в связи с беременностью и рождением ребенка (детей), усыновлением (удочерением) новорожденного ребенка (детей);
отпуск без сохранения заработной платы по уходу за ребенком до достижения им возраста трех лет;
включая автоматическую регистрацию рапорта, направление кадровой службе, отправку данных посредством интеграции в «1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры».
Модуль автоматически выполняет маршрутизацию рапортов на согласование, подписание, направляя документы ответственным участникам процесса в соответствии с утверждённым маршрутом, а также обеспечивать уведомление согласующих лиц о поступивших задачах.
Модуль обеспечивает автоматическое формирование проекта приказа на основании сформированного проекта приказа в «1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры», посредством интеграции, подписание приказа уполномоченным лицом с использованием ЭЦП и автоматическую регистрацию приказа.
Модуль обеспечивает связь между рапортами и приказами в виде ссылок на документы.
Требования к процессу «Назначения, перемещения и ротации сотрудников»
Модуль обеспечивает возможность создания электронных рапортов на назначение и перемещение сотрудников, включая автоматическую регистрацию рапорта, направление кадровой службе, отправку данных посредством интеграции в «1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры».
Модуль автоматически выполняет маршрутизацию рапортов на согласование, подписание, направляя документы ответственным участникам процесса в соответствии с утверждённым маршрутом, а также обеспечивать уведомление согласующих лиц о поступивших задачах.
Модуль обеспечивает автоматическое формирование проекта приказа на основании сформированного проекта приказа в «1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры», посредством интеграции, подписание приказа уполномоченным лицом с использованием ЭЦП и автоматическую регистрацию приказа.
Модуль обеспечивает связь между рапортами и приказами в виде ссылок на документы.
Модуль поддерживает автоматизацию процесса ротации сотрудников, включая:
создание проекта документа на основании отправленных данных с «1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры» (посредством интеграции) сформированного списка сотрудников, подлежащих ротации согласно установленным критериям;
направление уведомлений сотрудникам на ознакомление, что они включены в список на ротацию;
отметка в документе о том, что сотрудники ознакомлены.
Требования к процессу «Увольнение сотрудников»
Модуль обеспечивает возможность создания электронных рапортов на увольнение сотрудников, включая автоматическую регистрацию рапортов, направление кадровой службе, отправку данных посредством интеграции в «1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры».
Модуль автоматически выполняет маршрутизацию рапортов на согласование, подписание, направляя документы ответственным участникам процесса в соответствии с утверждённым маршрутом, а также обеспечивать уведомление согласующих лиц о поступивших задачах.
Модуль обеспечивает автоматическое формирование проекта приказа на основании сформированного проекта приказа в «1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры», посредством интеграции, подписание приказа уполномоченным лицом с использованием ЭЦП и автоматическую регистрацию приказа.
Модуль обеспечивает связь между рапортами и приказами в виде ссылок на документы.
Требования к процессу «Присвоение званий»
Модуль обеспечивает автоматическое формирование проекта приказа о присвоении специального звания на основании отправленных данных с «1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры» (посредством интеграции) в соответствии с установленными нормативами.
Модуль автоматически выполняет маршрутизацию рапортов на согласование, подписание, направляя документы ответственным участникам процесса в соответствии с утверждённым маршрутом, а также обеспечивать уведомление согласующих лиц о поступивших задачах.
После регистрации приказа в Модуле, данные о присвоенном специальном звании автоматически обновляются в «1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры», включая:
актуализацию звания сотрудника;
внесение регистрационного номера приказа;
фиксацию даты приказа.
Модуль обеспечивает автоматическую актуализацию данных о присвоенном звании в личном кабинете сотрудника.
Требования к процессу «Повышение квалификации через модуль «Академия»
Модуль обеспечивает возможность загрузки курсов, предоставленных Заказчиком для обучения Поставщиком Модуля.
Модуль содержит курс «Обучение методам эффективной коммуникации» на государственном и на русском языках. Генерировать сертификат по итогам тестирования по данному курсу.
Модуль позволяет сотрудникам выбирать курс из загруженных ранее по запросу Заказчика.
После изучения курса с Модулеимеется возможность прохождения итогового тестирования (если предоставил Заказчик), а также автоматическая генерация сертификата по итогам тестирования.
Модуль обеспечивает возможность прохождения курса повторно, при неуспешной сдаче тестирования.
Модуль позволяет ответственному сотруднику кадровой службы сгенерировать отчетность по прохождению курсов о количестве сотрудников, количестве сданных успешных тестирований.
Требования к процессу «Проведение социологического исследования среди сотрудников»
Модуль обеспечивает возможность создания опросов (анкет) с настройкой параметров анонимности.
По итогам опросов в Модулеимеется возможность формирование аналитических отчетов по подразделениям, экспорт в Excel файл.
3)Модуль обеспечивает разграничения доступов к опросам, хранения данных.
Требования к процессу «Проведение психолого-социологического исследования среди сотрудников в рамках плановой и внеплановой аттестации»
Модуль обеспечивает возможность создания опросов (анкет) с настройкой параметров анонимности.
Каждый сотрудник проходит тестирование на рабочей станции специалиста-психолога в Модуле.
По итогам опросов в Модулеимеется возможность формирование аналитических отчетов по подразделениям, обработка результатов на основе заложенных вопросов и шкал интерпретации, экспорт в Excel файл.
4)Модуль обеспечивает разграничения доступов к опросам, хранению данных.
Требования к процессу «Направление на прохождение военно-врачебной комиссии (ВВК)»
Модуль позволяет автоматизировать процесс направления сотрудников на ВВК, включая электронное формирование направления, его подписание, отправка получателю и возможность распечатки сотрудником.
В Модуле фиксируется дата прохождения ВВК, тип заключения (годен / ограниченно годен / не годен), дата.
После получения сотрудником «Направления на ВВК», автору доступна информация о том, что сотрудник ознакомлен и получил документ.
4)Модуль обеспечивает хранение, доступ к просмотру документов.
Требования к процессу «Площадка предложений»
В Модулеимеется возможность создания предложения, доступное пользователям для направления в соответствующие службы по вопросам, указанным в данном документе.
В Модуле предусмотрена возможность:
автоматической маршрутизации;
отслеживания статуса рассмотрения предложения;
назначения ответственных лиц за обработку и анализ предложения;
согласования предложения между службами;
уведомления пользователей о результатах рассмотрения их предложений;
хранение и доступ на просмотр закрытых предложений.
Требования к процессу «Учет оценок и посещений»
В Модуле имеется возможность создания журналов:
Журнал учета посещаемости занятий по огневой подготовке;
Журнал учета посещаемости занятий по физической подготовке и боевым приемам борьбы;
Итоговый протокол результатов сотрудников, подлежащих аттестации;
Ведомость учета результатов выполнения контрольных упражнений и тестирования по видам профессиональной, служебной и физической подготовки;
Протокол проверки уровня профессиональной, служебной и физической подготовки.
В журналах имеется возможность загрузки данных о сотрудниках по подразделениям, указание периода, а также внесение значений по каждому сотруднику.
3)Модуль обеспечивает автоматическую маршрутизацию (согласование, подписание), а также хранение журналов, с возможностью просмотра.
Требование к процессу «Проектное управление»
Модуль обеспечивает возможность создания протокольных поручений с выбором утверждённого протокола и формированием проектов согласно протоколу.
Модуль обеспечивает направление проектов исполнителям после указания автором протокольного поручения исполнителей и сроков, а также предоставлять исполнителям возможность внесения необходимых данных, формирования вех и задач по проекту.
Модуль выполняет процедуру согласования и утверждения проектов индивидуально, направляя их ответственным лицам в соответствии с установленным маршрутом, а также уведомлять участников процесса о поступивших задачах.
Модуль обеспечивает автоматическое направление утверждённых проектов, вех и задач исполнителям для дальнейшего исполнения.
Модуль автоматически переводит протокольное поручение в статус «На исполнении» после перехода всех связанных проектов в статус «На исполнении».
Модуль обеспечивает мониторинг всех статусов проектов, вех и задач непосредственно в интерфейсе протокольного поручения, а также предоставлять автору протокольного поручения возможность перехода в каждый проект, веху и задачу для просмотра и контроля.
Модуль обеспечивает возможность направления запросов на продление сроков по проектам, вехам и задачам с последующим рассмотрением автором протокольного поручения.
Модуль обеспечивает выполнение и закрытие задач, вех и проектов, предоставляя автору возможность закрыть задачу либо вернуть его исполнителю на доработку.
Модуль автоматически переводит протокольное поручение в статус «Исполнен» после перехода всех связанных проектов, вех и задач в статус «Исполнен».
Требования к процессу «Получение справок»
Модуль обеспечивает возможность формирования справок:
справка с места работы;
справка о составе семьи;
расчетный листок сотрудника;
послужной список сотрудника.
Справки формируются посредством интеграции с «1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры»;Модуль отправляет запрос в 1С, получает данные с 1С, формирует справку.
Модуль позволяет хранить, просматривать, скачивать справки.
Требования к процессу «Управление внутренними нормативными документами»
Модуль позволяет автоматизировать процесс утверждения, публикации и изменения внутренних нормативных документов. В Модуле реализована возможность сертификации сотрудников на знание внутренних нормативных документов, в том числе посредством мобильного приложения.
Процесс «Управление внутренними нормативными документами» содержит:
- разработку, согласование, подписание, регистрацию, учет /размещение, ознакомление, хранение, постановку на утрату;
- возможность размещения ВНД в отдельную папку (вкладку) по видам ВНД и структурным подразделениями для ознакомления и чтения в любое время;
- возможность устанавливать срок согласования. В случае истечения срока согласования необходимо предусмотреть автоматическое направление уведомлений согласующим лицам;
- возможность выбора параметров согласования (параллельное, последовательное, группы согласующих), изменения списка и параметров согласования в ходе согласования (исключение или включение в список согласующих, параллельное или последовательное согласование).
3)Результатом положительной работы бизнес-процесса «Управление внутренними нормативными документами» является сформированный электронный нормативный документ с результатами ЭЦП согласующих, подписывающего и ознакомившихся.
Требования к модулю «Основы противодействия коррупции. Требования антикоррупционного законодательства РК»
Общее описание
Модуль содержит отдельный функциональный модуль для обучения «Основы противодействия коррупции. Требования антикоррупционного законодательства РК»,в составе которого размещается онлайн-курс, разработанный Службой противодействию коррупции Комитета национальной безопасности Республики Казахстан совместно с Высшей школой права КАЗГЮУ.
Курс доступен для всех пользователей.
Требования к обучающей программе
Обучающая программа соответствует действующим нормативным правовым актам и методическим рекомендациям Службой противодействию коррупции Комитета национальной безопасности Республики Казахстан, а также охватывать следующие темы:
Основы антикоррупционного законодательства Республики Казахстан;
Этические нормы и стандарты поведения;
Практические кейсы по выявлению и предотвращению коррупции;
Внутренние регламенты и механизмы формирования антикоррупционного поведения в организации;
Методы выявления, предотвращения и сообщения о коррупционных рисках.
Структура и функциональность курса
Курс реализуется внутри Модуля;
Каждый пользователь проходит авторизацию и подтвердить согласие с условиями прохождения курса с использованием ЭЦП (электронно-цифровой подписи);
Курс включает:
Обучающие материалы;
Финальное тестирование для оценки уровня усвоения материала;
Обучение носит последовательный характер: доступ к следующему модулю открывается только после завершения предыдущего.
Сертификация
По результатам успешного прохождения финального тестирования:
Пользователю выдается официальный электронный сертификат, подтверждающий завершение курса;
Сертификат выдается Службой противодействию коррупции Комитета национальной безопасности Республики Казахстан.
Электронный сертификат содержит:
ФИО пользователя;
Дату выдачи;
Уникальный идентификационный номер;
Срок действия (при наличии);
Формат — PDF, с возможностью скачивания.
Требования к модулю «Корпоративный портал»
Модуль обеспечивает отображение в личном кабинете следующих данных сотрудника, на основание переданных данных с Конфигурации «Кадры» и «Бюджет» на платформе 1С» (посредством интеграции):
ФИО, ИИН, год рождения, фотография;
должность и подразделение (с указанием номера приказа и даты назначения);
звание (номер приказа и дата присвоения);
общий стаж службы и выслуга лет (в том числе для расчета пенсии);
цифровой рейтинг с отображением текущего уровня;
образование;
прохождение курсов повышения квалификации (с указанием дат и наименования курсов);
результаты всех видов аттестации (дата, результат, рекомендации комиссии);
наличие сертификатов на знание государственного и иностранных языков;
сведения о предоставленных и предстоящих отпусках;
сведения о поощрениях и взысканиях (дата, номер приказа);
сведения о прохождении военно-врачебной комиссии (дата прохождения, срок следующего прохождения);
сведения о прохождении поли графологического исследования (дата прохождения, срок следующего прохождения);
сведения о предоставлении деклараций за соответствующий период;
статусы всех поданных рапортов (отправленные, в обработке, подписаны, отклонены и др.).
Модуль обеспечивает функциональные возможности личного кабинета:
подача рапортов (на предоставление отпуска, назначение, перемещение, увольнение);
просмотр статуса рассмотрения рапортов и заявок;
запрос и получение справок (с места работы, о составе семьи, заработной плате);
контроль сроков сдачи деклараций;
доступ к приказам, корпоративным новостям;
обновление данных, при изменении данных в «1С: Предприятие 8. 3 Конфигурация Бюджет. Модуль кадры».
Перечень требований к интерфейсу и юзабилити Корпоративного портала:
единый стиль оформления и визуальной структуры;
интуитивная навигация и понятные элементы управления;
информация должна быть структурирована по блокам;
все основные разделы доступны через навигационное меню, расположенное слева;
использование понятных иконок и подписей;
возможность быстрого просмотра деталей и возврата назад;
исключение визуального шума — только ключевые элементы на экране.
Требования к обучению
Поставщик проводит 1 (одно) обучение в целях передачи представителям Заказчика знаний о стандартных возможностях использования Модуля.
Обучение охватывает все основные операции, навыки и знания, необходимые для осуществления функциональной работы в Модуле для всех типов Пользователей.
Обучение Пользователей Заказчика осуществляется в форме группового обучения с использованием средств дистанционного обучения посредством информационных семинаров /вебинаров удаленно по согласованию.
По итогам обучения подписывается документ «Ведомость обучения» в 2 (двух) экземплярах с указанием участников обучения.
Порядок предоставления Модуля и условия его использования
Модуль предоставляется Заказчику в виде готового программного продуктав текущей редакции, разработанной Поставщиком на дату предоставления доступа.
Предоставление Модуля осуществляется путем предоставления доступак стандартному функционалу Модуля. Модуль предоставляется «как есть»,в пределах реализованных функциональных возможностей.
Факт предоставления доступа к Модулю оформляется Актом предоставления доступа, подписываемым Сторонами в течение 20 (двадцати) рабочих дней с даты заключения договора.
Порядок оплаты и форма завершения работ
Срок оказания услуг: с даты вступления Договора в силу по 31 декабря 2026 года.
Форма завершения работ является Годовой отчет о предоставленном доступе, который включает:
сведения о сроках предоставления доступа к Модулю;
количество и состав пользователей, которым предоставлен доступ;
случаи ограничений или сбоев в доступе и меры по их устранению.
Отчет предоставляется Поставщиком не позднее 20 декабря 2026 года через систему электронного документооборота (СЭД) Заказчика и считается надлежащим образом, предоставленным с даты его регистрации в СЭД.
Заказчик обязуется в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента получения отчета:
направить Поставщику письмо-одобрение о принятии отчета и подтверждении предоставленного доступа, либо
оформить мотивированный отказ в письменном виде.
Если в течение 5 (пяти) рабочих дней Заказчик не направил письмо-одобрение или мотивированный отказ, отчет считается принятым, а доступ к Модулю — подтвержденным.
В случае получения мотивированного отказа Поставщик обязуется в течение 5 (пяти) рабочих дней внести необходимые уточнения и предоставить исправленный отчет.
После получения письма-одобрения или автоматического подтверждения отчета Заказчик оформляет и направляет Поставщику через веб-портал акт оказанных услуг, подписанный электронной цифровой подписью.